Últimament penso molt sobre innovació
i d’on sorgeix...
Crec que
s’ha de tenir un gran equip
que tingui la llibertat i la possibilitat
de poder fer allò que sap fer millor.
Tenim l’oportunitat de convertir
les idees en realitat.
I la gent d’Apple
té idees força diferents.
Només el fet de treballar amb gent tan capaç
ja és inspirador.
A més, sabem que creem productes
que faran servir milions de persones.
Quina millor motivació?
Em sento molt orgullosa del que faig,
com tots els meus companys.
Veure com tothom es desviu
per la seva feina
és el que de veritat
em motiva.
Hi ha molt poca gent que miri i treballi
els detalls tant com nosaltres.
Estem sempre orientats a l’excel-lència.
I tot aquest treball el que fa és
millorar encara més l’experiència del client,
que funciona, que és fàcil,
que, simplement, flueix.
És genial! M’encanta!
El resultat té
un aspecte perfecte i senzill,
però darrere de cada detall s’amaga
el treball de milers de persones.
Dins Apple busquem a gent
apassionada per la seva feina.
Per a nosaltres, la passió
no sempre significa experiència.
No s’aconsegueix amb la formació.
La tenim dins nostre.